Bonus 1: no se puede hacer el programa ya que para poder crear a una persona deben existir dos personas antes (sus padres),
 por esto el programa jamas podra correr ya que una clase persona necesita dos personas ya creadas. Esto es un problema de asociacion 
ya que el programa no puede funcionar asi y sera un error que no se puede solucuionar. Tampoco se podran crear direcciones ni autos
ya que estos tambien necesitan un dueño que es un objeto de tipo persona.
Por esto no se puede hacer la pregunta 2 del programa.

Bonus 2: tampoco se puede hacer este bonus debido al error del bonus 2.